(エリックとゴランの荒い息)
(ｺﾞﾗﾝ)やったか？
(ｴﾘｯｸ)魔神どもも 引いたようだ
(ｺﾞﾗﾝ)とどめは刺せなかったが
魔神王に深手を負わせたな
(ｴﾘｯｸ)ああ これでヤツも
当分は動けないだろう
(ﾗｯｸ)こいつを
魔素化できれば…
(ｴﾘｯｸ)どうやら
３人無事で帰れそうだ
(ｺﾞﾗﾝ)だな
(ﾗｯｸ)いや 本体の死を伴わないと
魔素化は難しいか？
(ｴﾘｯｸ)ラック
(ﾗｯｸ)わずかな残滓(ざんし)を
増幅させてなんとか… 無理か？
(ｴﾘｯｸ)相変わらずだな
(ｺﾞﾗﾝ)魔神王を退けても
その手にご執心かよ
(ﾗｯｸ)ん？
あ すまん聞いてなかった
何か言ったか？
(ｺﾞﾗﾝ)そんなんだから
カノジョの一人も作れんのだ
(ﾗｯｸ)ん？
(ｺﾞﾗﾝ)さて そろそろこの辛気臭い
次元の狭間とおさらばしようぜ
長い戦いだった
(ｴﾘｯｸ)うん
思ったよりも時間がかかった
子供の誕生に間に合わなかったのは
残念だ
(ｺﾞﾗﾝ)うちの娘も
俺の顔を忘れてるかもしれん
(ﾗｯｸ)家族がいると
気苦労が絶えないな
俺は独身でいい
(ｺﾞﾗﾝ)いや ラック
待っていてくれる家族がいるってのは
いいもんだぞ
(ｴﾘｯｸ)そうだ 俺もゴランも
その支えがあるから戦い続けられた
お前もそういう家族を早く作れ
(ﾗｯｸ)あっ！
(２人)ん！
(魔神たちのうなり声)
(ｺﾞﾗﾝ)おい 嘘だろ
(ｴﾘｯｸ)まだこれほどの魔神が…
(ｺﾞﾗﾝ)仕方ねえ
もう一暴れするか
(ｴﾘｯｸ)我が子との対面は
今少しお預けのようだ
(ﾗｯｸ)＜俺たちはすでに満身創痍＞
＜まともに戦えば全滅必至＞
＜ならば＞
エリック ゴラン
ここは俺に任せて先に行け！
(ｺﾞﾗﾝ)何を言ってるラック！
(ｴﾘｯｸ)お前を置いて
俺たちに逃げろと言うのか！
(ﾗｯｸ)魔神王はまだ倒せていない
復活した時 勇者の力が必要だ
(ｺﾞﾗﾝ)なら戦士の俺は関係ねえ
一緒に戦うぞ！
(ﾗｯｸ)家族に会いに行くんだろう
(ｴﾘｯｸ)ラック
カッコつけるのはよせ！
土魔法！
(ｺﾞﾗﾝ)ラック！
クソ！ 結界魔法がかかってる！
ラック！ ふざけるな！
この魔法を解け！
(ｴﾘｯｸ)お前だけ残して行けるか！
(ﾗｯｸ)家族を支えに
戦ってきたって言ってたな
俺にとっちゃ
お前らが家族みたいなもんだ
(ｴﾘｯｸ)ラック…
(ﾗｯｸ)すぐに追いつくさ
俺の往生際の悪さを
知らないわけではあるまい？
お前らに そこにいられたら
あれだけの数の魔神相手に
集中できねぇ
頼む
行けええ！
(ｴﾘｯｸ)ラックー！
(ｺﾞﾗﾝ)死ぬなー！
(ﾗｯｸ)さて
かかってこい魔神ども！
ここを簡単に通れるとは
思わないことだ！
いくぜー！
(ﾗｯｸ)＜魔神の数は一向に減らない＞
＜そろそろ… 限界… か＞
(ﾗｯｸ)＜そんな時
不意に転機が訪れた＞
(ﾗｯｸ)＜うぐっ… 力 が…＞
＜生命力が 吸い取られてる？＞
＜ドレインタッチか！＞
＜魔力をごっそり持ってかれた＞
使わせてもらうぞ！
ドレインタッチ！
(魔神将)ウアアアア！
アアッ アアッ
アアアアア～！
(ﾗｯｸ)俺は一度くらった魔術は
ラーニングが可能でな
＜これで補給と回復が同時に行える＞
かかってこい！
今なら何年でも戦えそうだ！
＜もう数週間…
いや 数か月戦い続けてるだろうか＞
＜時間の感覚がない＞
＜眠くなったら
マリオネットという魔法を自分にかけた＞
＜それを利用して寝ている間も
体を動かして戦い続けた＞
＜およそ人間らしい感情は
消失していた＞
(風の音)
(ﾗｯｸ)＜全部 やった… か？＞
もう復活しやがったのか
早かったな…
魔神王
10年… いや少なくとも数年は
復活できないと思っていたが
＜まず 接近戦に持ち込んで
ヤツの火力魔法を封じる！＞
(魔神王)グオオオ！
(ﾗｯｸ)＜ドレインタッチ！＞
チッ！
(魔神王)グオオオ！
(ﾗｯｸ)＜思ったより傷が深い＞
＜回復をしないとマズい＞
うっ ぐぅっ
さすが 魔神王の魔剣だな
剣がどうした！
こちとら魔導士なんだよ！
獄炎！
ドレインタッチ！
やはりな
お前の防壁リソースは
この獄炎を防ぐのに使われていて
ドレインタッチまで
防げなかったようだな！
さあ選べ！
この獄炎で焼き尽くされるか
生命力を奪われ尽くされるか！
(魔神王)グアアア！
(ﾗｯｸ)おおおおおお！
(ﾗｯｸ)ふぅ～…
やった… のか？
よっしゃああ～！
(ﾗｯｸ)さて ここはどこだ？
ま 道沿いに行けば
なんとかなるだろ
あ～あ 冒険者カードも燃えたし
一文なしか…
ハ… ハ… ハクシュン！
(ﾗｯｸ)王都… だよな？
(衛兵)ちょ ちょっと待って君！
(ﾗｯｸ)どうしました？
(にぎわう声)
(ﾗｯｸ)＜服までくれて…
親切な人たちだったな＞
＜さて ひとまずゴランのところに
行ってみるか＞
(ﾗｯｸ)で でかい！
(執事)何かご用ですか？
(ﾗｯｸ)んっ あの
ゴランに会いたいんだけど
(執事)お約束は？
(ﾗｯｸ)あ いや ないんですけど…
(執事)お約束のない方は
お取り次ぎできません
(ﾗｯｸ)"ラックが来た"って
言ってくれたらわかります
(執事)そういう方
よく来られるんですよ
(ﾗｯｸ)本当ですって！
(執事)お引き取りを
(ﾗｯｸ)ブーブー
(ﾗｯｸ)＜仕方ねぇ
とりあえずギルドに行って＞
＜冒険者カードの再発行をして…＞
ん？
＜あんな石像
前はなかったよな＞
はぁ～ 魔導士か
それにしてもイケメンだな
(ﾗｯｸ)すみません
(男性)ん？
(ﾗｯｸ)この像って
誰の像なんですか？
(男性)え？
君 知らないのか？
(ﾗｯｸ)すみません
(男性)なるほど
田舎から出てきたばかりのようだね
ならば知らなくても仕方ないか
(ﾗｯｸ)はあ…
(男性)こちらは
大英雄 ラック様の像だ！
(ﾗｯｸ)ラック… 様？
(男性)10年前 次元の狭間で
魔神の大群を一人で食い止めた大英雄！
(ﾗｯｸ)＜これが… 俺？＞
(男性)このお方のおかげで
世界は救われたのだ！
大英雄にして大賢者 ラック様！
(ﾗｯｸ)はぁ～ これ絶対俺が
死んだと思ってるだろ 10年前に
あ？ 10年前!?
俺は10年も戦っていたのか？
は ははは…
(扉の開閉音)
(冒険者)ああ？
初めて見る顔だな
(ﾗｯｸ)あ すいません
(冒険者)無視してんじゃねぇ！
ギルドの礼儀ってやつを
教えてやっ…
(ｺﾞﾗﾝ)あああ…
(ﾗｯｸ)お！
(冒険者たち)おお…
(ﾗｯｸ)ゴラン！
(ﾗｯｸ)ん？
お お おおお～
(扉の開閉音)
(ｺﾞﾗﾝ)よく生きて
帰ってきてくれた！
(ﾗｯｸ)泣いてるのか？
そして老けたか？
(ｺﾞﾗﾝ)泣いてねーよ！
老けたよ！
だって10年だぞ！
10年経ってんだ！
うううっ
(ﾗｯｸ)＜号泣じゃん…＞
(ﾗｯｸ)うまいな これ！
マジでうまい！
いや 10年間
なんにも食ってなかったからな
活動エネルギーは
ドレインタッチで補ってたけど
胃は空っぽで…
あっ 何すんだよ！
(ｺﾞﾗﾝ)断食明けに固形物は
食べすぎたらヤバい
重湯でも持ってこさせよう
おい 重湯を持ってきてくれ
大至急だ！
それにしても
よくあの状況から…
(ﾗｯｸ)ドレインタッチを
ラーニングできたのが大きかったよ
(ノック)
(男)重湯を持ってきました
(ﾗｯｸ)ん？
(ｺﾞﾗﾝ)入れ
(ｺﾞﾗﾝ)おっ やっと来たか
(ｴﾘｯｸ)元気そうじゃないか
ラック
(ﾗｯｸ)エリック？
(ｴﾘｯｸ)よくぞ よくぞ戻って…
(エリックの泣き声)
(ﾗｯｸ)お前もか…
＜オッサン２人に泣かれるとか
マジで困る＞
さすがの色男も老けたな
(ｴﾘｯｸ)それにしてもラック
不自然じゃないか？
(ﾗｯｸ)何が？
(ｺﾞﾗﾝ)ああ
全然年を取ってねえ
それどころか
むしろ若返っている感じだ
(ﾗｯｸ)何バカなこと言ってんだ
そんなわけ…
あっ… はっ！
若返ってる！ どういうことだ？
ん～？
魔神王をドレインタッチで倒した時に
随分ヤツの生命力を
吸っちまったから
そのせいかもな
(２人)あ!?
(ﾗｯｸ)ん… どうした？
(ｺﾞﾗﾝ)倒したのか!?
あの魔神王を？
(ﾗｯｸ)お おう
復活してきたから
(２人)ン…
(ｴﾘｯｸ)ラック 王国は
魔神王の復活と侵攻に備えて
軍備の拡充をしていたところだ
だが
その魔神王を倒していたとなれば
なんらかの褒賞を与えなければ
(ｺﾞﾗﾝ)そうだな エリック王
(ﾗｯｸ)エリック王？
お前 国王なのか？
たしかに王族だったけど！
(ｴﾘｯｸ)前国王が
"魔神王撃退の功績に応える"
ということでな
(ｺﾞﾗﾝ)今や
エリック国王陛下だ
そして俺は
冒険者ギルドのグランドマスターってわけだ
(ﾗｯｸ)２人とも出世したんだな
(ｺﾞﾗﾝ)お前だって今や
大賢者にして救世主
偉大なる最高魔導士
大公ラック・フランゼン様だぜ
(ﾗｯｸ)なっが！
そして大公ってなんだ!?
俺は貴族じゃないぞ！
フランゼンって誰！
(ｴﾘｯｸ)
俺がお前の功績に報いたくて
爵位の称号を贈ったんだ
(ｺﾞﾗﾝ)エリックが
石像建設の次にやったことだ
(ﾗｯｸ)そうだ あの石像！
あれいったいなんだ？
(ｺﾞﾗﾝ)お 見たか？
いい男だったろ
(ﾗｯｸ)や～ 美化しすぎ！
(ｴﾘｯｸ)まぁ 制作者は
お前と面識がないからな
俺とゴランの証言をもとに作ったら
ああなったというわけだ
(ﾗｯｸ)＜やっぱ元凶はこいつらか＞
しかし よく爵位を与える時に
貴族の反対がなかったな
(ｴﾘｯｸ)死んでると思われてたし
お前には
家族がいなかったからな
(ﾗｯｸ)となると
その当人が実は生きてたってのは
面倒なことにならないか
(２人)ン…
(ﾗｯｸ)ま 世間的には
ラックは死んだことにしとこうぜ
(ｺﾞﾗﾝ)ラック…
(ｴﾘｯｸ)それで
これからどうする？
(ﾗｯｸ)いい機会だから
一から冒険者をやり直してみるさ
(ｾﾙﾘｽ)ふっ！
(剣を振る音)
ふっ！
(ﾗｯｸ)ほぉ～
(ｺﾞﾗﾝ)新しい冒険者カードだ
情報隠匿魔法をかけて
"ロック"という名前だけが
表示されるようになっている
(ﾗｯｸ)ロックってなんだ？
(ｺﾞﾗﾝ)お前の本名は
ラック・ロック・フランゼンだからな
(ﾗｯｸ)
＜ミドルネームまでついてた！＞
(ｺﾞﾗﾝ)第一職業の
偉大なる最高魔導士Ｓランクは隠匿され
第二職業の
戦士 ランクＦのみが表示される
ロック 職業 戦士 ランクＦが
これからのお前の通り名となる
(ﾗｯｸ)無理言って
すまなかったな
(ｺﾞﾗﾝ)それにしても
一からやり直すなんて退屈じゃねーか？
もっと強敵と…
(ﾗｯｸ)強敵となら もう十分戦ったさ
(執事)ラッ… ロック様
先日は大変な失礼を
(ﾛｯｸ)ああいえ
あの格好じゃ仕方ないですよ
(執事)痛み入ります…
どちらへ？
(ﾛｯｸ)冒険者ギルドへ
(執事)いってらっしゃいませ
(ｾﾙﾘｽ)ン～…
(ｱﾛ-ﾈ)こんにちは
受付担当のアローネです
(ﾛｯｸ)お願いします
(ｱﾛ-ﾈ)はい
ゴブリン退治… ソロですか？
(ﾛｯｸ)はい その予定です
(ｱﾛ-ﾈ)新人さんがソロで
ゴブリン退治というのは危険ですよ？
おすすめできません
(ﾛｯｸ)知ってます
でも大丈夫です
＜本当はＳランクだし＞
(ｱﾛ-ﾈ)
そうやってゴブリンを舐めて
死ぬ新人さんは少なくないんです
(ﾛｯｸ)はあ…
(ｱﾛ-ﾈ)ソロは
おすすめできません
(ｱﾘｵ)よかったら
俺たちと行くかい？
俺たちもＦランク冒険者だ
魔法使いと弓スカウト
前衛が足りてないんだよ
(ｼﾞﾆ-)あなた 戦士なんでしょう？
(ｱﾛ-ﾈ)それがいいです！
３人でゴブリン退治
承知しました！
(ﾛｯｸ)えっ
いや まだやるって…
(ｱﾛ-ﾈ)絶対それがいいですぅ！
(ﾛｯｸ)はい…
＜まぁ…
新人育成も大事だよな＞
(ｱﾘｵ)改めて 俺はアリオ
ファイアーボールが使える
こっちは妹のジニーだ
(ｼﾞﾆ-)ジニーです
弓なら任せてください
(ﾛｯｸ)ロックだ
剣を使う よろしく頼む
(ｼﾞﾆ-)＜被害は
備蓄の作物２か月分と＞
＜牛２頭と羊３頭…＞
＜西の柵が
壊されることが多いみたいだから＞
＜そちらから来ているようね＞
(ｱﾘｵ)となると
ゴブリンの行動範囲から考えて
巣穴は…
(ｼﾞﾆ-)規模的には
10匹ってところかしら
(ｱﾘｵ)うん
そんなところだろ
(ｼﾞﾆ-)こっちね
そう遠くないと思う
(ｱﾘｵ)よし！ 行くぞ
(ﾛｯｸ)＜ジニーは
なかなか優秀なスカウトだな＞
＜追跡に迷いがないし
目端が効く＞
＜とてもＦランクには思えない＞
＜だが＞
＜ゴブリンの数を見誤っている＞
＜カムフラージュされた足跡に
気づいていない＞
＜そして重要なのが＞
＜ゴブリンたちに
足跡を隠すような知恵はない＞
＜つまり
率いているモンスターが別にいる＞
ジニー
(ｼﾞﾆ-)どうしました？
(ﾛｯｸ)いや なんでもない
(ｼﾞﾆ-)ん？
(ｱﾘｵ)２人とも 何してるんだ？
(ｼﾞﾆ-)うん
行きましょう ロックさん
(ﾛｯｸ)＜人を育てるのに＞
＜なんでも先んじて
教えればいいってもんでもないな＞
＜失敗から学べることは多い
特に若いうちはそうだ＞
＜だが 言わない選択をした以上
責任は俺にある＞
＜この２人は 絶対死なせない＞
(ｼﾞﾆ-)あれが巣穴ですね
(ｱﾘｵ)古い坑道みたいだな
(ﾛｯｸ)厄介だな…
(ｼﾞﾆ-)そうですか？
(ｱﾘｵ)そうでもないだろ
ゴブリンは夜行性だからな
明るいうちに仕掛けた方がいい
(ﾛｯｸ)俺が先頭を行こう
ジニー 援護してくれ
中に入ったら後方の警戒を頼む
(ｼﾞﾆ-)了解しました
(ﾛｯｸ)アリオ できる限り魔法は
温存する方向でいこう
(ｱﾘｵ)わかった
(ﾛｯｸ)行くぞ
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ン？
(斬撃音)
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)グアッ
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)グアア！
(ﾛｯｸ)ふっ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)ギャアア
(ｼﾞﾆ-)ふっ！
(ｱﾘｵ)ん～！
(２人の荒い息)
(ｱﾘｵ)もう30匹以上倒したぞ…
(ｼﾞﾆ-)予想より多くないですか？
(ﾛｯｸ)こういう群れは
上位のゴブリンが率いていることが多い
(ﾛｯｸ)アリオ
ファイアーボールはまだ撃てるか？
(ｱﾘｵ)無理をすれば…
だがそろそろ限界だ
(ﾛｯｸ)ジニー 矢は十分か？
(ｼﾞﾆ-)ン…
残り３本しかありません
(ｱﾘｵ)くっ… 撤退しよう
(ｼﾞﾆ-)でも…
(ｱﾘｵ)魔法と矢が足りてない状態で
突っ込むのは危険だ
(ﾛｯｸ)＜フッ いい判断だ＞
(ｼﾞﾆ-)うん わかった
(咆哮)
(２人)はっ！
(ﾛｯｸ)ゴブリンロードか…
＜妙だ…
家畜を少しずつ盗むやり方といい＞
＜率いているヤツは
組織としてゴブリンたちを動かしている＞
＜それなりに知性もあるはず＞
＜だが あのゴブリンロードからは
それが まったく感じられない＞
＜やはり
ヤツの背後に別の何かがいる＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾛ-ﾄﾞ)グオオオオ！
(ｼｱ)りゃあああ～！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾛ-ﾄﾞ)ウウッ！
(ｼｱ)ザコが！
邪魔するな！
であります！
♪～
～♪